翻译人员: Xialei Raymond Yu
校对人员: Jianfeng Fan
非常谢谢，克里斯。的确非常荣幸
能有第二次站在这个台上的机会，我真是非常感激。
这个会议真是让我感到惊叹不已，我还要谢谢你们留下的
关于我上次演讲的精彩评论
我是非常真诚的，部分原因是因为--(模拟呜咽)--我的确非常需要！（笑声）
你设身处地为我想想！
我坐了8年的空军二号。
不过现在上飞机前我则要脱掉我的鞋子
（笑声）（掌声）
我给你讲个小故事来形容我现在是什么样的
这是个真实的故事--每一点都是如此。
就在我和Tipper（戈尔妻子）离开白宫稍后不久 --（模拟呜咽） --（笑声）
我们驱车从纳什维尔的家开到
我们在东边50里外的一个小农场--
自己开车
我知道这对你们来说是小事一桩，但是 --（笑声）--
正当我看着后视镜的时候，突然感到非常惊奇。
后面竟然没有车队。
你们听过幻肢痛么？
这辆福特Taurus是租来的，这时刚好是晚饭的时候
我们就开始找吃饭的地方
我们在40号洲际公路上，要在238出口下到田纳西州的黎巴嫩市
我们从出口下来，开始寻找一家--我们找到了Shoney餐馆。
你们有些人也许不知道，这是家低成本的家庭连锁餐厅
我们走进去后坐在小亭子里，女服务员也走了过来。
我跟Tipper引起了一阵骚动。（笑声）
她写单后走到我们旁边亭子里的一对情侣边，
然后她的声音变得非常小以至于我要竖起耳朵才能听到她在说什么
接着她说”是的，他们就是前副总统艾尔·戈尔和他的妻子Tipper。“
那个男的接着说，“他已经非常努力了，不是吗？“
已经算是有些显灵了。
第二天，继续一个完全真实的故事。
我登上G-5就飞到非洲的尼尔利亚做演讲去了，
在首都拉各斯，主题则是关于能源。
而演讲开始我则把前一天发生在纳什维尔州
的故事讲了一遍。
就如同刚刚我给你们讲的故事一模一样。
我妻子和我自己开车，Shoney's餐馆，低成本家庭连锁餐厅
饭店那个男人的话--然后观众笑了
演讲完后就开到飞机场飞回老家了
接着我就在飞机上睡着了，直到三更半夜才醒来，
飞机在亚速尔群岛降落加油。
我醒了过来，走出飞机去呼吸点新鲜空气，
然后我看到有个人跑过飞机跑道
他一边挥舞着一张纸，一边大喊，
”打电话给华盛顿！打电话给华盛顿！“
然后我自己在那思考，三更半夜在大西洋的中心
那么华盛顿能有什么出错呢？
接下来我记起来原来还是有很多事情的。
（笑声）
但是结果证明原来是我的员工的极度烦躁
因为尼尔利亚有一家通讯社已经把我的演讲写成一个故事
并且已经印出来在全美发行了
-- 我查过了是在蒙特利尔印刷的，而写的故事则是这样开头的，
”前副总统艾尔·戈尔前天在尼尔利亚声明，
‘我与我妻子Tipper开了一家低成本家庭连锁餐厅，名为Shoney's,
而且是有我们自己经营的。“
在我回到美国本土前，
戴维莱特曼和杰伊莱诺已经开始在搞这些生意了
-- 他们中的一个人还让我戴了个很大的大厨帽呢，
Tipper还说,"再来一个汉堡包加薯条！“
三天后，我从我的朋友兼伙伴兼同事比尔克林顿哪里收到一封
手写，精美兼很长的一封信，内容是，”艾尔，祝新餐馆开张！”
（笑声）
我们喜欢在对方成功的时候互相祝福
我要谈一谈信息生态学。
但是我又在想也许我可能计划把TED演讲当作我毕生的习惯，
那样的话也许我可以在其他的时候讲-指信息生态学（鼓掌）
克里斯 安德森： 一言为定！
我现在主要想谈一谈你们最关心的问题
对于气候危机你可以做什么呢？我想从这点开始谈--
我要给你们展示一些新的照片，当然还有四五张也需要要重新展示
现在看幻灯片，我每次都会更新这些幻灯片的。
我每次更新的时候都会加新的图片进去，其中也许到了许多新的。
就像那些在潮汐间隔的海滩中找宝物一般，
你会找到更多的贝壳。
刚刚在昨天，我们就得到了新的一月份的温度记录。
这仅仅是美国的，一月份的历史平局记录是31度。
上个一月份是39.5度。
现在，我知道你想要更多的关于环境的坏新闻
--只是个玩笑-- 但这些只是重述幻灯片，
然后我将会谈论关于你能做什么的新内容。
但我想先说明下这些东西。
首先，这是我们估计到的关于美国对全球温室效应的贡献，
在普通情况下对于电力和能源的最终使用的效率
就像踮脚就能够着的果实，非常低的。 效率和对自然环境的保护：
不是成本，而是利润。 信号是错误的。
不是负面效应，而是正面的。这些都是为自己支付的投资。
但是它们在转移我们思想的时候也是非常有效的。
汽车和火车--我在上次幻灯片的时候谈到过，
但是我希望你们能够先思考一下。
这应该是我们所忧虑的目标里比较容易和显而易见的一个了，
但是相对于汽车和货车，对于全球温室效应的污染则更多
来自于建筑物。
汽车和货车是非常明显的，因为我们的标准是全世界最低的。
这样的话我们应该解决这个问题，但是这又是个伤脑筋的难题。
其他交通工具的效率当然也应和汽车货车一样！
可再生能源目前水平的技术效率
可以大大的改变现状， 而且还有维诺德和约翰·多尔等等
你们中的许多人直接参与其中
--这个楔形的成长要比我们目前所预计的要迅速的多。
碳捕捉及封存技术--就是CCS代表的意思
--很有可能变成杀手级的应用
它将使我们能够继续安全的使用矿物燃料。
不过技术上还不是非常的成熟。
OK,现在，你在家里可以做什么来减少排放呢？
大多数这些支出也是有利可图的。
尽可能的购买绝缘，更优设计和绿色电力的产品。
如同我提到的汽车--购买混合动力或者坐轻轨。
想出一些其他更好的替代方案，这是非常重要的。
成为一个环保消费者，对于你买的所有东西都要选择，
比较哪个产品对于全球气候危机的影响大
还是小
考虑这点，下决心去拥有一个碳中性的生活。
对于你们中那些熟悉品牌运作的人，
我希望可以从你们那里得到建议和帮助
关于如何让人知道这是关乎大多数人的利益。
这比你想象的要容易些，真的。
你们中的许多人已经做出了合适的决定，这真的是相当容易。
在做各种选择前尽量选那些可以减少二氧化碳排放量的，
而且还要对那些没做到的决定作出合适的补偿
具体什么意思可以看 climatecrisis.net 网站上的说明。
哪里有个碳排量计算器。可以计算你的碳排放量。
由于我积极的参与其中，全球最棒的软件设计师
根据碳排放的计算公式设计出这个
非常友好的碳排放计算器.
你可以非常精确的计算出你的碳排放量.
然后还会给出如何减少碳排放的建议.
等五月份电影出来的时候,这个版本也会升级到2.0.
更新中包括能够购买碳排放抵消的功能
接下来，关于如何使你的商业碳中和化，当然，我们中的许多人已经做到了。
其实这不是你想的那么难，只要把气候危机解决方案融入到所有的革新当中。
不管你是处于科技领域或娱乐事业，
或设计行业和社区建筑。
持续的投资，姆吉拉提及过这个。
听着，如果你必须要和一个他的报酬是基于
年度绩效的经理人的话。
别再抱怨季度报告里关于首席执行官的管理
久而久之，人们会做你付钱让他们去做的事，而且如果他们断定
基于他们投资的多少而获得多少的话。
根据短期回报率，你必须做出短期决策。
关于这个有太多需要说了。
成为一个促进改变的人，教导其他人，学习它，讨论它。
关于电影发行--其实电影只是这个幻灯片我2天前演讲的的电影版本
除了电影比较更具娱乐性，电影在五月份发行。
你们中的许多人有机会可以让更多的人去看这个电影。
考虑送一些人去纳什维尔看。
然后我个人也会训练一些人去做这个演讲，重新利用.
其中的一些明显的个人故事只好用一般方法代替了。
当然不只只是这些幻灯片，而是它们蕴含的意思以及如何使他们联系起来。
这样的话我就会在今年夏天带一个课程
给那帮获得提名的人们上一课。
全体的，在全国各地的社区，
每个星期我们也会为他们更新这些幻灯片
来保证资料都处在最前沿。
和拉里·莱斯格一起工作，那会是，在过程中的某个阶段。
用工具和限量使用版权来张贴，
那样的话年轻人就可以用他们自己的方法重新制作。
(掌声)
人们都是从哪里得知应该跟政治保持距离呢？
这无关你是否是共和党人然后我要说服你变成一个民主党人士。
我们也需要共和党人。这是个两党连立的问题，
据我所知这在我们这个团体里面的确是如此的。变成政治活跃人士。
使我们的民主照着原本应该的方式来运作。
支持关于二氧化碳排放和全球温室效应污染的理念，
并且补偿这一切，这是因为，由于美国在这个世界体系之外，
但是这又不是个封闭的体系。
但是一旦它变成了封闭的体系，不管美国是否参与，
那样的话每个人都成为董事会成员了
--这里有多少人是公司里面的董事会成员呢？
一旦它成为一个封闭的体系，你将背负法律上的责任如果你不督促你的CEO
从减少和补偿可以避免的碳排放方面获得最大的收入。
如果我们能够实现它的话那么市场先生将会自己去解决这个问题。
从今年春天开始的大众劝说运动的帮助。
我们必须去改变美国人民的观念。
因为现在的政治不允许去做一些需要做的事。
在一个现代化国家，逻辑和理性的作用已不再只包括
以前所做的关于财富和权力的调解。
现在已经是短的，热门的，30秒，28秒的电视广告的重复播放。
我们必须要买许多这样的广告。
让我们把全球变暖这个品牌重新包装一下，就如许多人建议的那样。
相对于气候崩溃我更喜欢气候危机这个叫法，
老调重谈一下，如果你们谁对品牌运作方面相当在行的话，我需要你们的帮助。
有个科学家告诉我，有人说我们现在面对的检验是，
对生拇指和新皮层的组合是否是
一种可以实行的组合。
这是真的。上次我也说过了，但是我现在再重复一次：这不是政治问题。
今天来的共和党人们，这不应该是党派性的。
你甚至比在我们这里的有些共和党人更加具有影响力。
这不止是个很好的机会，更可以把今天我们在这里的想法连接到
并一致的带给其他人。
我们是整体。
谢谢感谢，我非常的感激。
（掌声）